Під час Ґуру Пуджі
Ґуру не дарує учням жодних подарунків.
Мати може дарувати, але не Ґуру,
і саме тому сьогодні, вибачте, Я не даруватиму вам жодних подарунків.
Зате Я прочитала для вас дуже гарну лекцію!
Дуже дякую. З усіх країн Мені подарували чудові подарунки.
Дивовижно, як прекрасно люди вміють створювати речі.
І ви, як люди, що досягли Самореалізації, теж є творцями.
Спочатку ви маєте створити сахаджа йоґів, а вже потім – усе інше.
Отже, ви – творці. Ви зможете це зробити.
Для вас це не складно.
Це дуже просто, і ви дуже скоро опануєте це мистецтво.
І Я впевнена, що все вийде дуже швидко.
Тож тепер усі ви рушайте вперед, щоб створити
ще більше сахаджа йоґів по всьому світу.
Дуже вам дякую.